❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ප්‍රකාශන හිමිකමට ගරු කරන්න, සැමගේ වගකීම]
[සදාකාලික සුවඳ]
[ශිසිලැන්ග්ගේ නවකතාව වන "ද එටර්නල් ෆ්‍රැග්‍රන්ස්" ඇසුරින් අනුවර්තනය කරන ලදී]
[කථාංගය 19]
නිකායන් දෙකෙහිම ගෝලයන්ට ඉඩ දෙන්න
දූපත් අසල මුර සංචාරයේ යෙදෙන්න
අනතුරු මුලිනුපුටා දැමීමට.
මිනිසුන් සහ ආත්මයන් මෙහි සහජීවනයෙන් සිටිති.
ෂෙන්, ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා.
ටොංෂෝ?
ඔවුන් පවසන්නේ Wuyue Court හි ශිල්පීය ක්‍රම අසමසම බවයි.
මට ඔයාගේ චලනයන් බලන්න දෙන්න.
මට ෂින්ග්ෂෙන් හෝල්ගේ ගිනි පාලන කුසලතා දැකීමටත් අවශ්‍යයි.
ඔව් ඔව්?
වීදිවල විමසිලිමත් ඇස් පිරී ඇත.
සටන් කිරීමට වඩා නිස්කලංක තැනක් සොයා නොගන්නේ මන්ද?
අපි බොහෝ කලකට පසු නැවත හමුවෙන නිසා,
අපි තේ වෙනුවට තැනක් හොයමු.
Changyue!
ඔයාලා ඔක්කොම මෙතන.
අපි දැන් මෙතනට ආවා.
ඉතින් ඔයා මෙහෙට ආවේ ෂැන්හයි රැස්වීමට?
ඔයා විතරයි ගොඩක්
සටනක් තෝරා ගැනීමට එඩිතර වනු ඇත
වන්ෂියන් නිකාය ඉදිරිපිටම.
අපි යමු.
අපි තානායමේදී කතා කරමු.
- හරි. - අපි යමු.
- යන්න. - යන්න.
අපි මෙච්චර කාලෙකට දැකලා නෑ.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
අපි නිවැරදිව අල්ලා ගත යුතුයි.
ෂුවර්.
[ඩුවාන්මිං සිටි ඉන්]
ස්තූතියි.
මේ පැත්තෙන්.
එක කටගැස්මක්
මම දතක් කැඩුවා.
මෙය හුලුඕ ලෙස හැඳින්වේ.
කවචය
අම්ලයේ පමණක් දිය වේ.
විනාකිරි මස් වලට පොඟවා ගනී.
කෑමට ගන්නකොට දෙහි යුෂ ටිකක් එකතු කරන්න.
එය තවත් රසවත් කරයි.
ටොංෂෝ, ඔයා හරිම දැනුමැති කෙනෙක්.
ඔයා මේක දන්නවත් ඇති.
ඩුආන්ටු මුහුද අසල නොවිය හැකිය,
නමුත් අපි වනයේ ඇති සියලුම ආකාරයේ ප්‍රණීත ආහාර තොගයේ තබා ගනිමු.
කවදා හරි යූ ප්‍රාන්තයට එන්න,
මම ඔයාට හැම කෑම වේලකටම සංග්‍රහ කරන්නම්.
ඔහ්,
ෂියුවාන්,
මට ආරංචි වුනා ඔයා යෙචා එක්ක හැප්පුනා කියලා.
වයිට් ක්ලිෆ් එකේද?
ජනප්‍රවාදවල කියන තරම් යෙචා ඇත්තටම ම්ලේච්ඡද?
අවුරුදු 500කට කලින් ආපු යක්ෂ ආත්මයක් විතරයි.
බය වෙන්න දෙයක් නෑ.
වසර පන්සියයකට පෙර,
අමරණීය නිකායන් ඔහුගේ ආත්මය විසිරී ගියේය.
මේ වතාවෙත් ඒක වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ජියැං.
උතුමාණනි.
කාරණය කුමක් ද?
ස්වාමියාගේ නියෝග අනුව,
වූයු උසාවියේ ගෝලයන් කෙටි විවේකයක් ගනු ඇත.
දවස් දෙකකින් අපි මුහුදු නිකායේ ගෝලයන් එක්ක යන්නම්.
භූත හෝඩුවාවන් සෙවීමට.
මෙම ස්ථානය නැගෙනහිර මුහුදට ආසන්නයි,
සහ මෙහි සිරිත් විරිත් මධ්‍යම තැනිතලාවේ සිරිත් විරිත්වලට වඩා වෙනස් ය.
ගෝලයන්
ඔවුන්ගේ වචන සහ ක්‍රියාවන් නිරීක්ෂණය කළ යුතුය.
අනෙකුත් නිකායන් සමඟ ගැටුම් වලින් වළකින්න.
ඔබ නැරඹීමට මතක තබා ගත යුතුයි
ඔයාගේ වචන සහ ක්‍රියාවන්, ක්වින්.
ක්වින්, ඔයා යනවද?
හොඳයි, ලයිෆි?
ඒ සර්පයා ඔයාට කරදරයක් උනාද?
කරදරයක්ද?
මම ඔබව හඳුන්වා දෙන්නම්.
මේ වූයු උසාවියේ මගේ හොඳම වැඩිමහල් සහෝදරයා,
ඩෙන්ග් ෂිගුවාං.
ඩෙං, මම ඔයාටත් හඳුන්වා දෙන්නම්.
මේ හැමෝම ඇකඩමියේ මගේ යාළුවෝ.
ජි ටොන්ග්ෂු.
සහ
ඔව් ඔව්.
Changyue.
ඔයා කිව්වෙ ක්වින් යැංලිං සර්පයෙක් කියලද?
එයා ලයිෆිට වරදක් කළාද?
ඊට වඩා ගොඩක් නරකයි.
ඔහු ඇයව ළඟටම ගත්තා.
යක්ෂ ඔත්තුකරුවෙකු ලෙස හංවඩු ගසා ඇත.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
[ඩුවාන්මිං සිටි ඉන්]
වූයු උසාවිය පැහැදිලිවම
ඔහුට ආවරණයක්!
ඔයා කොහොමද ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම දැන් ක්වින් යැංලිංට පාඩමක් උගන්වන්න යනවා.
හරි.
මගේ කුසලතා ප්‍රගුණ කළ පසු, මම...
මම ඔහුව කළු සහ නිල් පාටින් පරාජය කරන්නම්!
මම එයාට පෙන්නන්නම්.
මම තල්ලු කරන්නෙක් නෙවෙයි.
ඔව් යේ සහ අනෙක් අය දැනටමත් භාර දී ඇත.
ඔයාත් ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
Lifei!
වෙන්නේ කුමක් ද
ඔයායි ෂියුවානුයි එක්කද?
එයා මාව කීප සැරයක් බේරගත්තා.
ඒ නිසා
ඔයා එයාට සමාව දුන්නද?
ඔබට මායාකාරයන්ගේ තහනම් කලා දහය මතකද?
ක්වින්කියු වලින් ආපු ඒ පුරාණ පොත?
දිවි පිදූවන්ගේ පූජාසනයට යාමට පෙර,
ඔහු රූකඩ මන්ත්‍රයක් යොදාගෙන මගේ තුවාල ඔහුටම මාරු කරගත්තා.
ඉතින් එයාට කවදාවත් ඔයාට රිද්දන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
නැවත වූයු උසාවියේදී,
මම ඔහුට කෑ ගැහුවා, ඔහුව එළවා දැමුවා,
සහ ඔහුට රිදවන්න පවා.
නමුත් ඔහු මාව ආරක්ෂා කළා,
මට අනතුරක් වෙයි කියලා බයයි.
මගේ ස්වාමියා කිව්වා
මේ ලෝකයේ කිසිම දෙයකට කාලය අභිබවා යා නොහැක.
අපි අත්හැරීමට ඉගෙන ගත යුතුයි.
එය අමතක කරන්න.
අපි ඔහු ගැන කතා නොකර ඉමු.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අචිලියා පබළු තරඟාවලියේ පළමු ස්ථානය දිනා ගත්තා කියලා.
ආකර්ෂණීයයි.
ඇත්තටම, මම ඒකට ඔයාගේ චියන් ස්ටෝන් එකට ණයගැතියි.
ෂියුවාන් මට ජයග්‍රහණය ලබා දුන්නා.
මම මගේ කාමරයට යනවා.
Lifei එන්න එන්නම ලස්සන වෙනවා.
කුමාරිකාවටත් වඩා ලස්සනයි.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔබ උතුම් හා කීර්තිමත් ය.
ලයිෆිගේ ඇස් ඔබ වෙත ඇලී තිබේ.
ඇය ඔබව දකින සෑම විටම.
එයාට ඔයා ගැන ආදරයක් ඇති වෙනවා නිසැකයි.
ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ.
ඒ කාලේ ඔයාලා හැමෝම තරුණයි.
නමුත් දැන්...
හරි.
- හොඳයි... - ඇති.
ඔයා පෙට්ටියක් අරන් යන්නේ ඇයි?
ඔයා කිව්වා ජීවිතේ ආදරෙයි කියලා
දිලිසෙන රන්වන් දේවල්.
මේ රන් ආභරණ ඔක්කොම මට සූදානම් කරන්න කිව්වා.
සහ ඉන්ද්‍රජාලික නිධන්.
මම තවමත් ඒවා ඇයට දිය යුතුද?
Lifei,
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
කුමක් ගැන ද?
නම්...
මම ඇත්තටම යෙචා නම්,
ඔයා මාව මරනවද?
ඔයා යෙචා නෙවෙයි.
ඔයාව යෙචා ආවේශ කළා විතරයි.
මටත් විශ්වාස නෑ.
ඔබට එතරම් ස්ථිර විය හැක්කේ කෙසේද?
යෙචා භයානකයි.
ඔයා කොහොමද එයා වෙන්නේ?
Lifei.
පෙනුම වෙනස් කළ හැකිය.
ඇති.
මම කිව්වා ඔයා එහෙම නෑ කියලා, ඉතින් ඔයා එහෙම නෑ.
මාත් එක්ක වාද කරන්න එපා.
කලින් මොනවා සිද්ධ වුණත්,
ඔබ Lei Xiuyuan.
ඔයා,
ඔබ සැමවිටම එසේ වනු ඇත.
හරි.
මතක තබා ගන්න,
මම කවුරු වුණත්,
මම කවදාවත් ඔයාට රිද්දන්නේ නැහැ.
[ඩුවාන්මිං සිටි ඉන්]
Lifei.
අපි යමු.
මම ඔයාව කොහේ හරි එක්කන් යන්නම්.
මම තාම උදේ ආහාරය අරගෙන නැහැ.
හොඳ කෑම තියේවි.
ඉන්න,
අපි කොහෙද යන්නේ?
මම Vast Blink එක භාවිතා කළා.
ඩුආන්ටු මාලිගයේ අධිරාජ්‍ය සූපවේදීන් ලවා මෙම ආහාරය පිළියෙළ කිරීමට.
ඇසිපිය හෙළීම නිවැරදි කළාද?
මොන නිධානයක්ද?
ටොංෂෝ,
ඔබ යම් ආකාරයක ධනයක් ගෙනෙන කෙනෙක්ද?
මෙච්චර රත්තරන්.
කැමතිද?
ඒක අල්ලගන්න!
- නවත්තන්න! - අල්ලගන්න!
නවත්වන්න!
ඒක අල්ලගන්න!
උගේ මොළය හාරන්න!
[Shi Chengtian, Jin, Guangsheng කන්ඩායම]
ඔයා කව්ද?
ගුවාංෂෙං පාර්ශවයේ තණතීරුවේ කරදර ඇති කිරීමට එඩිතරද?
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ!
ටොංෂෝ,
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒවා ගන්න!
යන්න!
අපි යමු!
දුවන්න.
ඩුආන්මිං නගරයේ මුළු භූමියම මගේ භූමියයි.
ඔයා හිතන්නේ ඔයාට කොහෙද දුවන්න පුළුවන් කියලාද?
Lifei.
ඇතුල් කරන්න.
ෂි චෙන්ටියන්,
මේ දෙදෙනා වන්ෂියන් නිකායේ අමුත්තන් ය.
ඔයා එයාලට පාරේදී හිරිහැර කරනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් කවුරුන් වුවත්,
මගේ ව්‍යාපාරය අවුල් කරනවා
ඩුආන්මින් නගරයේ නීති කඩ කරනවා!
ෂෙන් මහතාම පැමිණියත්,
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් දැන් මෙහෙට ආවා.
ඔවුන් කැඩුවේ මොන නීතිද?
ඔවුන් ගුවාංෂෙං පාර්ශවයේ ජනතාවට තුවාල කළා!
ආත්ම ජීවියෙකුට වධ දුන්නේ ඔයාලා තමයි
සහ උගේ මොළය පණ පිටින් ගන්න හදනවා!
ඩුආන්මිං නගරයට දැඩි තහනමක් පනවා ඇත.
ආත්ම ජීවීන්ට වධ හිංසා කිරීම පිළිබඳව.
ඔබ දැන දැනම නීතිය කැඩුවා.
ඔයාට නැගෙනහිර මුහුදෙන් පැනලා යන්න ඕනද?
වරදවා වටහා ගැනීම.
වරදවා වටහා ගැනීමක්.
අපි ආත්ම ජීවියෙකුට වධ හිංසා කළේ නැහැ.
ඔවුන් එය වැරදි ලෙස දුටුවා.
අපි කළේ හික්මවීම විතරයි
නොහික්මුණු ආත්ම සහකරුවෙක්.
මම ඔයාට තවත් කරදර කරන්නේ නැහැ.
මම යනවා.
මම යන්නම්.
අපි යමු.
ෂි මහතා,
අපි... එහෙම යනවද?
ඔයා දන්නවද ඒ මිනිහා කවුද කියලා?
WHO?
ඔහු නැගෙනහිර මුහුදේ දූපත් හැත්තෑ හයක අධිපතියා.
ඔහුව හරස් කරන්න, එවිට ඔබට කරදර හැර අන් කිසිවක් නොලැබෙනු ඇත.
අපි යමු.
යන්න.
Lifei.
කොහොමද ඔයාට?
නරක නැහැ.
ඇතුල් කරන්න.
ටොංෂෝගේ ඇස්වලට මොකද වුණේ?
එයාට කොහොමද?
එයා හොඳින්ද?
සංකීර්ණ දෙයක් නොමැත.
කොරපොතු කුඩු ටිකක් විතරයි.
දින කිහිපයක් විවේක ගත්තොත් ඔහු සුව වේවි.
ඒක හොඳයි.
ස්තූතියි, ගෙලින්ගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා.
ඒ ඔහුගේ නම නොවේ.
ඔහු ලු ලී.
සඳුදා,
මේ මගේ නංගි, චැන්ග්යු.
මේ ඔබයි.
සඳුදා,
ජෙලින් තරමක් හිතුවක්කාර විය හැකිය.
ඇය ගැන සොයා බැලුවට ස්තූතියි.
කරදර නැහැ.
ගෙලින් මගේ කනිෂ්ඨ සහෝදරිය.
මම ඇය ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
මට ගුවාංෂෙං පාර්ශවයේ සිද්ධිය වාර්තා කරන්න ඕන.
මගේ ස්වාමියාට.
මම යන්නම්.
ලූ, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මම පස්සේ එන්නම් ඔයාව හම්බවෙන්න.
ඇතුළු වන්න,
ගුවාංෂෙං පාර්ශවයට කැමති නිකායක් කොහොමද?
නැගෙනහිර මුහුදේ තිබේද?
ගුවාංෂෙං පාර්ශවය සැමවිටම කුරිරු වී ඇත.
ඔවුන් තිරිසනුන් ඔවුන්ගේ දේපළක් ලෙස සලකති.
ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම අනුකම්පා විරහිතයි.
නිකාය සීමාවන්ට ගරු කරමින්,
මගේ ස්වාමියාට ඇතුළට එන්න බැහැ,
ඔහු එයට වෛර කළත්.
ඒ ෂි මිනිහා
ලු ලිට ඇත්තටම බයයි වගේ.
ලූ පවුල නැගෙනහිර මුහුදේ ප්‍රධාන බලවතෙකි.
අවට දූපත් ඔවුන් සතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, Shi Chengtian කල්පනාකාරී ය.
ඇතුල් කරන්න.
මුහුදු නිකාය ආත්මයන්ට සහ තිරිසනුන්ට සලකනවාද?
ගුවාංෂෙං පාර්ශවය කරන ආකාරයටද?
වන්ෂියන් නිකාය එසේ නොවේ.
අපට ආත්ම ජීවීන් සමඟ ගිවිසුමක් තිබේ.
අපි
සියවස් ගණනාවක් සාමයෙන් ජීවත් විය.
නමුත් මෑතකදී,
සමහර ආත්ම ජීවීන් අමුතු ලෙස ක්‍රියා කර ඇත.
යක්ෂයන් සෙවණැලිවල කරදර ඇති කරනවාද?
අමුතුයි, කොහොමද?
ඩුආන්මිං නගරය බොහෝ දේ දැක ඇත
නොදන්නා ආත්ම ජීවීන්
කොහෙන්වත්.
ගුවාංෂෙං පාර්ශවය කිහිප දෙනෙකු අල්ලා ගත් බව මට ආරංචි විය.
නගරයේ සිටින භූතයන් සහ මෘගයන් ද පාලනය නැති කර ගනිමින් සිටිති.
මෙය මුහුදු විපතට සම්බන්ධද?
මගේ ස්වාමියා කිව්වා
මුහුදු විපත පැමිණි විට,
මුහුදු ජලය ගුයික්සු වෙත ගලා එනු ඇත,
මධ්‍යම තැනිතලාව ඉන් ඔබ්බට ඇති ඉඩම් සමඟ සම්බන්ධ කිරීම.
බොහෝ ආත්මයන් සහ තිරිසනුන් මධ්‍යම තැනිතලාවට ගලා එනු ඇත.
සමහරවිට සබැඳියක් තිබෙන්නට පුළුවන.
ආත්ම ජීවීන්ගේ අමුතු හැසිරීම් ඇත්තටම භූතයන්ට සම්බන්ධද?
ඔයාගේ ඇස් රිදිලා.
හෙට මුහුදට යන්න එපා.
ඇස් ඇරලා බලන්න.
ඔයාට පේනවද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
එයාලට තාමත් රිදෙනවද?
නැත.
මට හදිසියේම වැටහුණා
අන්ධ වීම එතරම් නරක නැහැ.
ඒ පාර,
ඔයා මගේ අත අල්ලගෙන ඉන්න ඕන.
කවදාවත් මාව දාලා යන්න එපා.
හොඳයි,
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ.
බය වෙන්න එපා. විවේක ගන්න.
ඔයාත් එයාව බලන්න ආවද?
මම දැන් ඔහුව දැක්කා.
එක,
ඉදිරියට යන්න.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
මම කවදාවත් ඇයව දාලා යන්න සැලසුම් කළේ නැහැ.
මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මමත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් අපි හැමෝම අපේම කුසලතා මත රඳා සිටිමු.
ගනුදෙනුව.
ඇතුල් කරන්න.
ඔයාට යේ යේ ගැන ආදරයක් තියෙනවද?
ඔයා දන්නවා ද?
ඔයා ඇකඩමියේදි අඬපු කාලේ,
මට තේරුණේ නැහැ.
නමුත් පසුව ඔබ හදිසියේම නැගෙනහිර මුහුදට ආවා.
මම හිතන්නේ මට දැන් තේරෙනවා.
ඉතින්,
ඒක මට දුකක් ඇති කරනවද?
ඔබ සැමවිටම බුද්ධිමත් හා ශුභවාදී වී ඇත.
අතහැර දැමීමට ඉගෙන නොගන්නේ ඇයි?
මට උවමනයි.
නමුත් මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
Changyue,
ඔව්,
සහ මම
පවුලක් වී ඇත.
මම හැම විටම වීමට උත්සාහ කළෙමි
චැන්ග්යුගේ කීකරු සහෝදරිය
සහ ඔබ කනස්සල්ලට පත්ව සිටින ගැහැණු ළමයා.
නමුත් ඒක හරිම අමාරුයි.
මම හිතුවේ නැගෙනහිර මුහුදට එනවා කියලා
මට හැමදේම අමතක කරන්න දෙයි.
නමුත් අද...
අද ඔවුන්ව දකින විට,
මට තේරුණා
මම තාමත් තනියම.
ඇයි නැත්තේ?
මට වෙන කෙනෙක් ඉන්නවද?
මම මෙච්චර කල් හොය හොය හිටියේ.
ඔයාට කෙනෙක් හම්බෙයි.
අඩුම තරමේ මට තාමත් ඔයාව මගේ ළඟ තියාගන්න තියෙනවා.
මේ විකාර ඔක්කොම අහගෙන ඉන්න.
ඔයා හරි.
ඔයා මාව ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයා තනියම ඉන්නෙ නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ෆන්ගු දූපත
ඔබ අසා තිබේද?
[ඩුවාන්මින් සිටි ඉන්]
නව මිනිස් කන දූපතක් දර්ශනය වී ඇත.
එහි යන සෑම කෙනෙකුටම කෑම ලැබෙනවා.
ඔයාගේ ඇස් තාම සනීප වෙලා නෑ.
ඔයා එළියේ ඉන්නේ ඇයි?
ආපසු යන්න.
මම සනීපෙන්.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ටොංෂෝව බලාගන්නම්.
ඔබ...
Lifei!
පරාජය කළ නොහැකි නපුරු-පලවා හරින තලිස්මන්වරු.
ඒවා ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
මෙතන.
ඒවා ගන්න.
ඒ සුවඳ මොකක්ද?
ඒක කොල්ලන්ගේ මුත්‍රා වලින් ඇදලා තියෙන්නේ.
වැඩ කිරීම සහතිකයි.
ඒවා ගන්න.
ඒවා ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
අපි යන්න කලින් මම අද උදේ පේන කීම කළා.
සංඥා ඇත්තටම නරකයි.
ඒකෙන් අනාවැකි පළ වුණේ අපි අනතුර ආරක්ෂාව බවට පත් කරනවා කියලා,
නමුත් පේන කීමේ කූරක් හදිසියේම කැඩී ගියේය.
එහි තේරුම ලබා ගැනීම සහ පසුව අහිමි වීමයි.
ඉතා අශුභයි.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එහි තේරුම
අපි ආරක්ෂිතව ආපසු පැමිණියත්,
අපට තවමත් යමක් අහිමි වනු ඇත.
එක්කෝ අපේ ආත්මයන්
නැත්නම් අපේ සල්ලි.
කෙසේ වෙතත්,
මේවා ඔයා ළඟ තියාගන්න.
ආරක්ෂාව සඳහා.
ඩෙං.
කොල්ලන්ගේ මුත්‍රා කොහෙන්ද ඔයාට?
ස්වර්ගයෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
ඒක කැඳවීමේ සංඥාවක්.
අපි යමු.
හැමෝම,
මේ දූපත අමුතුයි.
අතිශයින්ම පරෙස්සම් වන්න.
ඔබ සෙවීමට බෙදී ගිය විට,
යමක් නරක යැයි හැඟේ නම්,
වහාම සංඥා කරන්න.
- ඔව්. - ඔව්.
ප්රවේසම් වන්න.
Lifei.
අවදියෙන් සිටින්න.
Changyue?
Changyue!
ඔව්!
පුරාණ ග්‍රන්ථවලට අනුව,
ෆන්ගු දූපත
අවම වශයෙන් අවුරුදු දස දහසක්වත් පැරණියි.
කව්ද දන්නේ
ඇතුළත සැඟවී ඇති අමුතු දේවල් මොනවාද?
ළඟින් ඉන්න.
ඉබාගාතේ යන්න එපා.
Lifei,
ඒ කටහඬ පිරිමි කෙනෙක්ගෙද ගෑණු කෙනෙක්ගෙද?
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
ඒ...
Lifei?
නීතිය!
අපි තාමත් වෙන් වෙලාද?
මේ කිංකියුගේ ෆීනික්ස් තණකොළ නේද?
ඒක මෙතනත් වැඩෙනවද?
මෙම ස්ථානය ක්වින්කියු මෙන් වැඩි වැඩියෙන් පෙනෙන්නට පටන් ගෙන තිබේ.
Xiuyuan!
ටොංෂෝ!
ඩෙං!
මාව අනුගමනය කරන්න.
මම ඇයි ආපහු ක්වින්කියු වලට ආවේ?
මාස්ටර්?
Xiaobangchui.
ඔබ මෙය අමතන්න
ස්ථානය බලනවාද?
රාබු ඔක්කොම වැඩී.
මොනතරම් නාස්තියක්ද.
අපි මේවා කන්නේ කොහොමද?
මාස්ටර්!
ඔයා අන්තිමට ආපහු ආවා.
මේ අවුරුදු ගාණක් ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
ළමයා,
මට කරන්න වැඩ තිබුණා.
මම ඔයාට කිව්වා
ඇකඩමියේ ඔයාගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාව හොයාගන්න යන්න.
ඔයා දිහා බලන්න...
එකකොට ඔයා...
මේ රාබු ගැන මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද?
හරිම පරණයි.
ඒවා රසට එන එකක් නෑ.
මොන දුකක් ද.
ඒවා පරණ නැහැ.
මම ඔයාට රාබු ඉස්ටුවක් හදලා දෙන්නම්.
Xiaobangchui!
දුවන්න!
දැන් දුවන්න!
මාස්ටර්.
මාස්ටර්!
දුවන්න... දැන් දුවන්න!
Lifei.
මේ මම, Lei Xiuyuan.
මම කලින් හිටියා,
මම තවමත් එහෙමයි.
ඔබ Xiuyuan නොවේ.
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
Xiaobangchui.
මම යෙචා.
ව්යාජ.
ඒ ඔක්කොම බොරු!
හිම මෙන් පිරිසිදු මනසක්, කඩා වැටෙන අහසකින් ස්පර්ශ නොවූ.
සියලු වෙනස්කම් මැද සන්සුන්ව සිටින්න; ඔබේ ආත්මය ස්ථාවරව තබා ගන්න සහ ඔබේ මනස පැහැදිලිව තබා ගන්න.
ඒ මොකක්ද ඒ?
දුවන එක නවත්තන්න!
කොළ පැහැති මඩ කැබැල්ලක්?
Xiuyuan.
අවදි වන්න.
ඔයා යෙචා නෙවෙයි.
යක්ෂ බලවේගයට ඔබව අල්ලා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න.
Xiuyuan!
මිරිඟු සිහිනයක් පමණයි!
Lifei?
මම ඔයාට ආයෙත් රිද්දුවද?
මෝඩයා!
ඔයා ආයෙත් යක්ෂ බලයෙන් දූෂිත වෙන්න වගේ.
ඔබේ අධිෂ්ඨානය දෙදරා ගොස් ඇති අතර ඔබේ සිහිබුද්ධිය මැකී ගොස් ඇත.
වැඩිහිටි ගුවාන්ග්වෙයි ඔයාට දුන්න පුහුණුව කොහෙද?
ඔයාගේ වගාවන්ට මොකද වුණේ?
ඩෙන්ග් ඔයාට දුන්න නපුරු-විකර්ෂක සුරතලා කොහෙද?
ඔයා ඒක කෑවද?
දැන් පටන්,
තියුණුව සිටින්න!
ඔබ ආවේශ වුවහොත්
නැවතත් යම් අවතාරයක් හෝ යක්ෂයෙකු විසින්,
මම...
මම ඔයා එක්ක ඉවරයි.
ඔයාට තාමත් මාව ඕනද?
අපි මුලින්ම ඩුආන්මින් නගරයට ආපසු යමු,
එහෙනම් අපි මේක විසඳගමු.
නැත්නම්, මට ඒක නැති වෙයි.
එන්න, අපි අනිත් අයව හොයාගමු.
ටොංෂෝ?
ටොංෂෝ, ෂුවාන්හුවා පූජනීය ගින්න ප්‍රගුණ කිරීම ගැන සුභ පැතුම්.
දැන් පටන්,
[ජි ටොන්හේ]
කිසිවෙකු යූ රාජ්‍යයට හිරිහැර කිරීමට එඩිතර නොවනු ඇත.
Lifei?
Lifei!
ටොන්හේ?
ටොන්හේ!
Xuanshan මහත්මයා?
Xuanshan මහත්මයා!
ටොං...
ටොන්හේ.
Lifei.
නැත.
යන්න එපා.
Lifei!
මාව තනි කරන්න එපා.
Lifei...
ටොංෂෝ!
ටොංෂෝ.
අවදි වන්න.
ඒ මඩ ගොඩ දැනටමත් විසිරිලා නැද්ද?
ඇයි එයා ඇහැරෙන්නේ නැත්තේ?
පුරාවෘත්තයට අනුව මිරාජ් මෘගයා බියකරු සිහින වලින් පෝෂණය වේ.
උමතුව ඕනෑවට වඩා ගැඹුරු නම්,
මිරිඟුව විසුරුවා හැරීමෙන් පසුව පවා,
ඔහු තවමත් අවදි වන්නේ නැත.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
ඒක කඩන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද?
ටොංෂෝ!
ටොංෂෝ.
අවදි වන්න.
අවදි වන්න! - ලයිෆ්.
Lifei.
ඔයා ආපහු ආවා, Lifei!
හරි, හරි.
ඔයා දැන් දැක්ක දේ මොකක් උනත්,
ඒක සැබෑවක් නෙවෙයි.
ඒ සියල්ල මිරිඟු මෘගයා විසින් නිර්මාණය කරන ලද මායාවන් විය.
ඒක ඇත්තටම වුණේ නැද්ද?
ඔක්කොම බොරුද?
ඔයත් බොරුද?
මම ඇත්තටම.
ඔබ අවදි නොවන විට,
මම ඇතුළට එන්න ෆ්‍රැග්‍රන්ස් බොන්ඩ් එක පාවිච්චි කළා.
Lifei.
ඇත්තටම ඒ ඔයාද?
ඔයා ඇත්තටම ඉන්න තාක් කල්.
මාව දාලා යන්න එපා.
ඔයා විතරයි දැන් මට ඉන්නේ.
කවදාවත් මාව දාලා යන්න එපා.
ඔයා තමයි දැන් මට තියෙන එකම දේ, ලයිෆි.
ටොංෂෝ.
Lifei.
මාව දාලා යන්න එපා.
- ලයිෆ්. - අවදි වන්න.
- ටොංෂෝ. - එපා...
මාව දාලා යන්න එපා.
Lifei.
යන්න එපා.
ජීවිතී, මාව දාලා යන්න එපා.
මාව දාලා යන්න එපා, ලයිෆි!
නැහැ...
- මාව දාලා යන්න එපා! - නෑ, ටොංෂෝ!
ඔබව ඇදගෙන යන්න දෙන්න එපා.
අවදි වන්න.
අවදි වන්න!
Lifei.
Lifei!
නැඟිටින්න.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයාට හරි ද?
ඒ ගැන හිතන්න එපා.
ඒ ඔක්කොම අර මඩ ගොඩ නිසා.
සිහිනයේ තිබූ සියල්ල ව්‍යාජ විය.
ඒක හිතට ගන්න එපා.
කවුරුහරි ඉන්නවා.
ඇතුල් වන්න!
Changyue! ඔව් ඔව්.
ඔයා හොඳින්ද?
අපි හොඳින්.
යන්තම්
සමහර අමුතු දේවල් දැක්කා.
ඔයා මොනවද දැක්කේ?
අපි ගෝලු රාජ්‍යය ප්‍රතිසංස්කරණය කළා,
ලෝන්ග්මින් අභයභූමිය විනාශ කළා,
මහා වීරයන් බවට පත් විය.
නමුත්
ඒ සියල්ල ඉක්මනින් අතුරුදහන් විය.
ක්ෂණික සිහිනයක් පමණයි.
තනියම ඉවරයි.
හොඳ අවසානයක් නෙවෙයි.
ඒ සියල්ල බොරු.
මායාවක් පමණයි.
එය අමතක කරන්න.
ඔහ්,
ඔයාලා කවුරුහරි ගෙලින්ව දැකලා තියෙනවද?
ඇතුල් වන්න!
- එන්න! - එන්න!
ඇතුල් කරන්න.
- එන්න. - එන්න.
- එන්න! - එන්න!
- ගෙලින්, අවදි වන්න. - ගෙලින්, අවදි වන්න.
අවදි වන්න.
ඔව්?
ඔයාට රිදුනද?
මම...
සඳුදා.
ඔයා ඩුආන්මින් නගරයේ නවතින්න තිබුණේ නැද්ද?
ඔබත් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මගේ ස්වාමියා මාව උදව්වට එව්වා.
ලූ, ඔයා අන්තිමට ආවා.
අනෙක් ගෝලයොත් මෙතන ඉන්නවද?
මාව එයාලා ගාවට එක්කන් යන්න.
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
හරි.
එයාලට දැන් ඔයාව පේන්නේ නෑ.
ස්තූතියි, ලූ.
ඔබ කොපමණ කාලයක් මෙම රංගනය කරගෙන යයිද?
කුමක් ද?
ඔයා යේ යේට කැමතියි නේද?
ඔයා ජීවිතේ නැති කරගන්න ගියේ එයා නිසාද?
පර්වතයේ?
ලූ, විහිළු කරන්න එපා.
මම කැමති කෙනා ඔයා.
ඔයා තමයි ඒ
මට හැම වෙලේම සීතල කවුද?
ඒක ඇත්තටම මගේ හදවත බිඳෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම මට ආදරෙයිද,
හෝ
මම පලිහක් විතරද?
අපි මෙතන වැඩි වෙලාවක් ඉන්න හොඳ නෑ.
අපි යමු.
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
හැමෝම හොඳින්ද?
මේ දූපතේ මිරිඟු යක්ෂයෙක් ඉන්නවා කියලා කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
මේ මෘගයා ද්‍රෝහී කියලා එයාලා කියනවා
සහ මායාවන් නිර්මාණය කිරීමට දක්ෂයි.
ශක්තිමත්ම කැමැත්ත ඇති අයට පමණි
බිඳ දැමිය හැකිය
සහ එය මරා දමන්න.
ඒක කළමනාකරණය කළේ කවුද?
මම අනුමාන කරනවා
ඒ උපක්‍රමය කළේ ඩෙන්ග්ගේ නපුරු-විකර්ෂක තලිස්මන්වරු ය.
ඩෙන්ග් කොහෙද?
ඩෙං!
ඩෙන්ග්, මොකද උනේ?
අහන්නවත් එපා.
මට යම් දෙයකට බල කෙරුනා වගේ.
බලෙන්ද?
වූයු උසාවියේ ප්‍රධානියා වීමට බල කෙරුනි.
ප්‍රධානියා වෙනවාද?
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඒකෙ තියෙන හොඳ මොකක්ද?
ඔයාට ඒක ඕන නම්, ඔයා ඒක ගන්න.
- මම... - කෙටි කාලීන සහ වෙහෙසකරයි.
මම ඇයි මටම එහෙම කරන්නේ?
හැමදාම කම්මැලි වෙලා නිදාගන්න එක හොඳ නැද්ද?
දැනටමත් අවදි වන්න.
මම වෙලාවටම ඇහැරුනා.
මම තව ටිකක් මන්දගාමී වුණා නම්,
මම හිසේ සිවුර ඇඳගෙන ඉන්නම්.
ක්වින්.
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
ඔයාගෙ හීනෙදි ඔයාට ගුටි කෑවද?
[සදාකාලික සුවඳ]
[ශිසිලැන්ග්ගේ නවකතාව වන "ද එටර්නල් ෆ්‍රැග්‍රන්ස්" ඇසුරින් අනුවර්තනය කරන ලදී]
???මම සියලු මාරාන්තික ලෝකයේ තේජස වෙළඳාම් කරනවාද???
???ඔබ සමඟ සුළු මොහොතකට???
???අපේ ඉරණම එකිනෙකට බැඳී ඇත, වැළඳ ගනිමින් නමුත් සටන් කරයි???
???සමතුලිත කිරීමට අපහසුම බන්ධනය???
???උමතු වී අරගල කරමින්, දහසක් සිතුවිලි මතුවෙයි???
???මේ ජීවිත කාලෙදීම ආදරය ආයෙත් දළුලනවද???
???කිසිම විපතකට සුවඳක කල් පවතින නූල් සමඟ තරඟ කළ නොහැක???
???ඔබ සමඟ, කඳු කඩා වැටෙන අතර වැලි බවට පත්වන මුහුද හරහා ???
???වියළුණු අතු පිපිලා???
???නයිහේ පාලමේදී අත්වැල් බැඳගෙන???
???චතුරස්‍රය පසුකර, සියුම් සළුවලින් සැරසී දුවන අශ්වයන් පිට???
???සෑම විටම, උමතුව අවසානයේ???
???මෘදු බවේ ඒ එක මොහොතක් එයිද???
???සියල්ලන් විසින් පාවා දී ඇතත්, මම තවමත් උත්තරීතරව රජකම් කරනවාද???
???ඔබ සමඟ, අපි මීදුම සහ මීදුම තුළට දිය වෙනවා???
???මම ඉහළම අහස සහ නිමක් නැති වලාකුළු වෙළඳාම් කරනවාද???
???ඔබ සමඟ සුළු මොහොතකට???
???අසමාන ඊතල වලින් සිදුරු වී, වේදනාව සහ අසනීප ගොඩ ගැසී තිබේද???
???එහෙත් මම නිහඬව සිටිමි???
???ගැඹුරු ආදරයක් සහ දිගු ආශාවක්, හාදුවක් සිහිනයකට වැටේ???
???ඈත රාත්‍රියේ, කටුක බව මල් පිපෙයි???
???මුළු ලෝකයම මවිතයට පත් කරමින් මහා පරිච්ඡේදය නැවත ලියැවෙයි???
???ඔබ සමඟ, කඳු කඩා වැටෙන අතර වැලි බවට පත්වන මුහුද හරහා ???
???වියළුණු අතු පිපිලා???
???නයිහේ පාලමේදී අත්වැල් බැඳගෙන???
???චතුරස්‍රය පසුකර, සියුම් සළුවලින් සැරසී දුවන අශ්වයන් පිට???
???සෑම විටම, උමතුව අවසානයේ???
???මෘදු බවේ ඒ එක මොහොතක් එයිද???
???සියල්ලන් විසින් පාවා දී ඇතත්, මම තවමත් උත්තරීතරව රජකම් කරනවාද???
???සීලය කඩන්න බැරි නම්, ඒක අතහරින්න???
???හදවත සාමය සොයා ගන්නා තැන, නිවහනක් තිබේද???
???එකට පැත්තකින්, අපි වලාකුළු මුහුද හරහා පියාසර කරනවා???
???රළ බිඳින්න; හදවතේ සාගරය වෙරළක් නොදනී???
???සෑම විටම, දෛවයේ අවසානයේ???
???ඒ එක විරෝධතා මොහොතක් එයිද???
???මිනිස් ලෝකයේ හෝ ඊට ඉහළින්, ගලා යන ජලය සහ වැටෙන පෙති මෙන්???
???මේ ක්ෂණික ජීවිතය කොහොම හරි වේවා???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥